Час 13 - Вежбаоница
===================
Вежбаоница је место где ћеш провежбати све што до сада знаш о понављању делова програма коришћењем блокова за понављање одређени број пута, или блокова за условно понављање, начину дефинисања променљивих и употребу аритметичких операција и додатних математичким оперцијама за извођење одређених рачунања.

1.	Написати програм којим се приказују сви бројеви из интервала од 1 до 20 који су дељиви са 3. Упореди своје решење са нашим: https://makecode.microbit.org/_iX1aPqA81TyE

2.	Написати програм којим се симулира бацање коцкице. Упореди своје решење са нашим: https://makecode.microbit.org/_JUwMfMLCYW1R

3.	Надогради програм тако да се уместо бројева приказује графичка репрезентација броје, на пример. број 6 се приказује у облику шест тачкица на екрану микробита. Упореди своје решење са нашим: https://makecode.microbit.org/_T1zD4z5T3b6C

4.	Креирај програм који симулира игру Папир-Камен-Маказе. Упореди своје решење са нашим: https://makecode.microbit.org/_U4qgUMAa2bTP

5.	Корисник игра Папир-камен-маказе против другог корисника. Код оба микробита се насумице бира један од облика: папир, камен или маказе. За дефинисање опција користи низове. Победник се бира на основу правила игре: маказе су јаче од папира (маказе секу папир); камен је јачи од маказа (камен разбија маказе); папир је јачи од камена (папиром може да се обавије и зароби камен). У случају да оба играча изаберу исти знак, на екрану трећег микробита треба да буде приказана порука "Нерешено!". У супротном, приказује се порука о победнику ("Победник 1 или Победник 2").
